# Список заданий для выполнения
Центр системы координат объекта: x - вправо, у - вперед, z - вверх располагается на земле по середине переднего бампера. 

- Сделать класс для зачитывания данных матриц внутренних и внешних параметров (load_calib.py)  
- Сделать класс для исправления дисторсии объектива

1 Сделать класс для отрисовки на земле (Z=0) линий в системе координат объекта.

### Пакет spatial_geometry_tools
- calib.Calib<br />
Класс параметров из калибровочного файла yaml:
K - интринсики, D - дисторсия, r - поворот, t - смещение.<br />
**Аргументы инициализации:** calib_dict: dict

- camera.Camera<br />
Класс для перехода из трёхмерной в двумерную систему координат.
Перевод осуществляется на основе калиба,
подающегося при инициализации как входной аргумент.<br />
**Аргументы инициализации:** calib: Calib

- point.Point3d<br />
Трёхмерная точка с координатами (x, y, z).<br />
**Аргументы инициализации:** coordinates: tuple

**Дано:**<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Параметры камеры (из файла yaml), cтандартная ширина пути (~1.6 метра).<br />

**Задача:**<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Отрисовать на плоскости земли пути движения ТС.<br />

**Решение:**<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Класс WayEstimator.
Исходя из данной ширины пути, по x для построения пути откладываются
влево и вправо по 0.8 метра, по y откладывается переданное значение длины пути,
по z откладывается 0.<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Для преобразования координат из 3d в 2d используются матрицы
афинных преобразований, построенные на основе переданных на вход параметров
камеры.<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*Аргументы инициализации:*<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;calib_dict: dict - словарь параметров камеры<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ways_length: int - длина путей в метрах

Длина отрисовываемых путей - настраиваемый параметр (в метрах)

2 Сделать класс для отрисовки на земле (Z=0) параллепипеда заданных размеров.

3 Сделать класс для поворота параллепипеда заданных размеров на заданные углы с использованием углов Эйлера

4 Сделать класс для поворота параллепипеда заданных размеров на заданные углы с использованием квартернионов

5 Сделать класс для простейшего прогноза маршрута движения объекта изображении

6 Сделать класс для отрисовки эмблемы Миссис и выводе данных о скорости движения объекта и его координатах B, L

7 Сделать класс для преобразования изображение в BirdsView заданных размеров
