# Список заданий для выполнения
В папке data/tram располагаются клипы. C использованием угловых детекторов Хариса и методов проекционной геометрии необходимо:<br />
<br />
1 С учетом известного перемещения вперед (по данным одометра) спроецировать точки найденные детектором Хариса на одном кадре в новый кадр и отобразить точки рассчитанные для нового кадра, показать их разным цветом. Визуально оценить насколько они находятся близко друг к другу. <br />
<br /> 
2 Для заданной области на поверхности земли найти координаты точек в трехмерной системе координат и использовать их для вычисления параметров размещения камеры, сравнить его с заданным по углам и положению:<br />
**Решение:**<br />
1. Найти точки на поверхности земли детектором Хариса
2. Если текущий кадр первый, то отрисовать и сохранить полученные точки для следующего кадра
3. Если текущий кадр не первый, то 
- перевести точки в 3д с помощью матричных вычислений,
- рассчитать новые точки (прибавив перемещение и умножив на угол),
- отсечь точки не принадлежащие кадру,
- отрисовать новые точки и точки из предыдущего кадра.<br />

**Результат:**<br />
Отрисованные на кадре точки: зеленые - с прошлого кадра, красные - с нового кадра, синие - расчитанные на основе зеленых с использованием данных gps.<br />
<br />

3 Применить к изображению FAST и Harris детекторы уголов в одинаковом обьеме. Отобразить их на изображении. Оценить количество точек в которых они совпадают (по координатам на изображении с учетом некоторого настраиваемого допуска) к общему числу точек. Цветом показать совпавшие пары точек. Вывести процентное соотношение совпавших точек * 2/"общее число", точек haris/"общее число" и точек FAST/"общее число" на экран.<br />
<br />
4 Найти на изображении с использованием Детектора Хариса точки. Выделить часть точек находящихся на дороге по заданной области поиска. Рассчитать их трехмерные координаты в системе координат объекта. Оценить принадлежат ли все найденные точки одной плоскости.<br />
<br />
5 Найти на изображении с использованием Детектора Хариса точки. Случайным образом выбрать несколько из них, рассчитать 3D координаты точек и проверить принадлежат ли они одной плоскости. Перебирать точки до тех пор, пока не найдутся принадлежащие дороге.<br />
