# Морфологические преобразования
Модуль для морфологических преобразований 

### 1_threshhold

Функция cv.threshold() используется для применения порога. 
1 аргумент — это исходное изображение, которое должно быть изображением в градациях серого. 
2 аргумент — это пороговое значение, которое используется для классификации значений пикселей. 
3 аргумент — это максимальное значение, которое присваивается значениям пикселей, превышающим пороговое значение. 

OpenCV предоставляет различные типы пороговых значений, которые задаются четвертым параметром функции. Базовое пороговое значение, как описано выше, выполняется с использованием типа cv.THRESH_BINARY . Все простые пороговые типы:

    - cv.THRESH_BINARY
    - cv.THRESH_BINARY_INV
    - cv.THRESH_TRUNC
    - cv.THRESH_TOZERO
    - cv.THRESH_TOZERO_INV
    
### 2_morphologyEx

Функция cv.morphologyEx() может выполнять расширенные морфологические преобразования, используя эрозию и расширение в качестве базовых операций.
1 аргумент — это исходное изображение.
2 аргумент — это тип морфологической операции, которая может быть одной из следующих:

- Erode (уменьшение области изображения)
- Dilate (увеличивание области изображения)
- Open (структурированное удаление граничных пикселей области изображения)
- Close (структурированное заполнение пикселов границы области изображения)
- Gradient (контур объекта)
- Tophat (разница между входным изображением и open)
- Blackhat (разница между close входного изображения и самим входгым изображением)

На выходе получается изображение того же размера и типа, что и исходное изображение.


### 3_hitmiss
Преобразование «Hit-or-Miss» полезно для поиска шаблонов в бинарных изображениях. В частности, он находит те пиксели, окрестности которых соответствуют форме первого структурирующего элемента Б1 при этом не соответствует форме второго структурирующего элемента Б2 в то же время.

### 4_erode_and_dilate
Функция cv.erode() работает так, что все пиксели около границы будут отброшены в зависимости от размера ядра. Таким образом, толщина или размер объекта переднего плана уменьшается, или уменьшается белая область на изображении.

Функции cv.dilate() работает обратно eross, то есть основной эффект заключается в постепенном увеличении границ областей пикселей переднего плана. Таким образом, области пикселей переднего плана увеличиваются в размерах.
